VKSiS_Tests
2012
20 questions
Alexey Anacki
gr. 800502
probni2010@mail.ru
==================

01. Q: Какие существуют формы взаимодействия процессов в сетях?
   A: Обмен сигналами прерывания, обмен сигналами доступа.
	 A: Обмен сигналами доступа, обмен сообщениями.
	 A: Обмен сигналами прерывания, обмен сообщениями, обмен сигналами доступа.
	*A: Обмен сообщениями.
	 A: Обмен сообщениями, обмен сигналами прерывания.


02. Q: В чем заключается особенность Вычислительной сети?
	 A: В вычислительной сети источники и приемники информации (включая терминалы пользователей), находятся на значительном удалении от обрабатывающего объекта.
	*A: В вычислительной сети комплексы, ЭВМ и некоторое терминальное оборудование находятся на значительном удалении друг от друга.
	 A: В вычислительной сети оборудование размещено на небольшом расстоянии
	 A: Вычислительные сети делятся на многомашинные и многопроцессорные.
	*A: Вычислительные сети могут быть глобальными, региональными, локальными.


03. Q: Чем отличается номинальная производительность СОД от комплесной производительности?
	 A: Номинальная производительность определяется набором быстродействий устройств при выполнении некоторой синтетической задачи.
	 A: Комплексная производительность определяется быстродействием устройств в условиях функционирования с учетом влияния операционной системы.
	 A: Комплексная производительность характеризует только потенциальные возможности системы.
	 A: Номинальная производительность определяется быстродействием устройств, входящих в СОД.
	*A: Номинальная производительность характеризует только потенциальные возможности системы.


04. Q: Какой тип данных у сетевого уровня модели ISO/OSI?
	 A: Последовательность бит.
	 A: Сообщения.
	 A: Кадры.
	*A: Пакеты.
	 A: Сегменты.


05. Q: На этом уровне осуществляется маршрутизация пакетов по сети, формируются логические каналы, прокладываются виртуальные каналы между взаимодействующими объектами. О каком уровне модели ISO/OSI идет речь?
	 A: Транспортный.
	 A: Канальный.
	 A: Сеансовый
	 A: Представительский.
	*A: Сетевой.


06. Q: Какая комбинация используется в качестве флагов начала и конца кадра в сетях стандарта x.25 ?
	*A: 01111110
	 A: 10000001
	 A: 001100
	 A: 01010101
	 A: 101010


07. Q: Какие характеристики приянято выделять при описании любого протокола ?
	 A: Семантическую и структурную.
	*A: Логическую и процедурную.
	 A: Только процедурную.
	 A: Структурную и процедурную.
	 A: Только структурную.


08. Q: Как реализуются функции управления сетью в узлах связи (маршрутизаторы, коммутаторы)?
	*A: Всегда программно.
	 A: Всегда аппаратно.
	 A: Аппаратно и программно.


09. Q: Типы оперативной памяти, используемой в СПД компьютерной сети?
	 A: С коммутацией сегментов, с коммутацией кадров, с коммутацией пакетов.
	 A: С коммутацией кадров, с коммутацией сообщений, с коммутацией сегментов.
	 A: с коммутацией сообщений, с коммутацией каналов, с коммутацией кадров.
	 A: С коммутацией каналов, с коммутацией кадров, с коммутацией пакетов.
	*A: С коммутацией каналов, с коммутацией сообщений, с коммутацией пакетов.


10. Q: Основной способ передачи данных в СПД компьютерной сети в настоящее время?
	 A: Коммутация кадров.
	*A: Коммутация пакетов.
	 A: Коммутация сообщений.
	 A: Коммутация каналов.
	 A: Коммутация сегментов.


11. Q: Какое максимальное количество каналов может быть проложено в каждом канале передачи данных согласно стандарта x.25 при передаче данных методом виртуального канала способом коммутации пакетов?
	 A: 2047.
	*A: 4096.
	 A: 2048.
	 A: 8192.
	 A: 4095.


12. Q: Какой из перечисленных видов передачи данных (LLC) в сети технологии 100 VG – Any LAN не существует?
	 A: Без установления соединения и без подтверждения.
	 A: Без установления соединения и с подтверждением.
	*A: С установлением соединения и без подтверждения.
	 A: С установлением соединения и с подтверждением.


13. Q: Какая максимальная длина кабеля между концентратором и абонентом в сети технологии 100 VG – Any LAN?
	 A: 100 м.
	 A: 150 м.
	 A: 1024 м.
	*A: 2000 м.
	 A: 4000 м.


14. Q: Какой уровень по модели ISO/OSI соответствует DNS?
	 A: Сетевой.
	 A: Транспортный.
	 A: Сеансовый.
	 A: Представительский.
	*A: Прикладной.


15. Q: Протоколы каких уровней включает в себя стек TCP/IP согласно модели сетевого взаимодействия DOD?
	 A: Канального, сетевого, транспортного, сенсового.
	 A: Сетевого, транспортного, сеансового, представительского.
	 A: Транспортного, сеансового, представительского, прикладного.
	*A: Канального, сетевого, транспортного, прикладного.
	 A: Сетевого, транспортного, представительского, прикладного.


16. Q: Какой уровень стека протоколов TCP/IP нельзя определить единоразово?
	 A: Прикладной уровень.
	 A: Основной уровень.
	 A: Уровень межсетевого взаимодействия.
	*A: Уровень межкомпьютерного взаимодействия.


17. Q: В чем отличие протоколов UDP и TCP?
	*A: UDP не подтверждает доставку данных.
	*A: UDP не заботится о корректном порядке доставки данных.
	 A: UDP использует механизм подтверждения для проверки сохранности и нормальности прибывающих данных.
	 A: TCP не подтверждает доставку данных.
	 A: TCP — очень простой протокол, использующий минимальные дополнительные затраты.


18. Q: В каких пределах может находиться номер порта отправителя согласно формату UDP-сообщения?
	 A: От 32 768 до 65 535.
	 A: От 32 768 до 131 072.
	 A: От 0 до 16 384.
	 A: От 16 384 до 65 535.
	*A: От 0 до 65 535.
 	

19. Q: Формат пакета, определенный стандартом IPv4?
	*A: Версия, размер заголовка, тип сервиса, размер пакета, идентификатор пакета, флаги, смещение фрагмента, время жизни, идентификатор протокола верхнего уровня, контрольная сумма заголовка, адрес источника, адрес получателя, дополнительные услуги/заполнитель, данные.
	 A: Версия, размер заголовка, размер пакета, флаги, смещение фрагмента, время, идентификатор протокола верхнего уровня, контрольная сумма заголовка, адрес источника, адрес получателя, данные.
	 A: Версия, размер заголовка, тип сервиса, размер пакета, идентификатор пакета, флаги, смещение фрагмента, время, идентификатор протокола верхнего уровня, контрольная сумма заголовка.
	 A: Версия, размер заголовка, тип сервиса, размер пакета, идентификатор пакета, следующий заголовок, смещение фрагмента, время, идентификатор протокола верхнего уровня, контрольная сумма заголовка, адрес источника, адрес получателя, дополнительные услуги/заполнитель, данные.


20. Q: Какова может быть длина IP-адреса?
	 A: 2 байта.
	*A: 4 байта.
	 A: 8 байт.
	*A: 16 байт.
	 A: 32 байт.

https://github.com/alanac/VKSiS_Tests